Sebentar.
Saya melihat Mahima dan Rudra.
Ya.
Preesha adalah masa lalu Rudrakash
dan aku adalah masa kininya.
Aku adalah masa depannya.
Sekarang, Mahima
sangat berarti bagiku.
Cinta kami satu sama
lain adalah benar.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Ini bukan jalan
menuju rumah sakit.
Kemana kamu pergi?
Maukah kamu angkat bicara?
'Beberapa jam yang lalu.'
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Bukan urusan kamu.
Itu urusannya dan
urusan kita juga.
Adakah alasan mengapa kami tidak bertanya kepada Anda?
Apakah kami bukan apa-apa bagimu?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa yang telah kau lakukan?
Kami mengetahui semua
yang Anda lakukan di penjara.
Jangankan kita, media
juga mengetahuinya.
Dan apa pun yang Anda
lakukan setelah keluar dari penjara!
Apakah menurut Anda penting
untuk memberi tahu kami?
Ayah, tolong!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya ingin bertemu Preesha.
Anda tidak bisa pergi!
Apa katamu?
- Kamu tidak bisa bertemu Preesha.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Anda?  - Ya saya akan.
Aku akan menghentikanmu.
Karena orang-orang dari
saluran TV akan segera tiba
untuk menanyai Anda tentang apa
pun yang Anda lakukan
di dalam penjara.
Dan jika Anda peduli dengan
citra dan reputasi Anda..
Citra yang ayahmu telah
bekerja keras untuk itu.
Jadi Anda tidak akan melakukan kebodohan apa pun.
Kamu tidak akan menghancurkan kerja keras
ayahmu selama bertahun-tahun dalam sekejap.
Oleh karena itu,
Anda akan tinggal
dan menjawab pertanyaan media.
Anda berada dalam batas Anda.
Mendapatkan?
Maukah kamu memesanku?
Saya tidak akan tinggal.
Saya tidak akan menjawab
pertanyaan apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku tidak akan melakukan apa pun.
Saya hanya akan
mengatakan satu hal.
Saya istrimu.
Itu sebabnya, Anda
harus tetap tinggal.
Dan saya ibu kandung Saaransh.
Saya memiliki hak asuh sahnya.
Oleh karena itu, Anda
tidak akan melakukan apa
pun yang merugikan Anda,
saya, dan semua orang.
Jika tidak, saya harus pergi
meskipun saya tidak menginginkannya.
Dan aku akan mengajak Saaransh.
Baiklah.
Saya akan tinggal.
Tapi untuk saat ini, pergilah!
Tinggalkan aku sendiri.
Mendapatkan?
Rudra..
- Ayah, kumohon.
Silahkan pergi.
Tinggalkan aku sendiri.
Silakan!
Ayah mertua!
Saya benar-benar minta maaf karena
mengatakan hal seperti itu pada Saaransh.
Tapi, saya tidak punya pilihan
lain untuk menghentikan Rudra.
Sama sekali tidak.
Anda melakukannya dengan benar.
Kalau tidak, akan sulit
mengendalikannya.
Untung dia setuju
untuk wawancara.
Itu akan meningkatkan citranya.
Bu, orang-orang
dari media ada di sini.
Ayah mertua, tolong
tangani medianya.
Aku akan membawa Rudra.
Sebaliknya jika suasana hatinya berubah..
Ya tentu.  - Terima kasih.
- Ayo pergi.
Sekarang, saya harus menangkap Preesha.
Menisik!  Kenapa dia
menelepon pagi-pagi sekali?
Hanya karena dia telah membayar
saya, dia mengira saya adalah bonekanya.
Ya, saya sudah mendapatkan uang Anda
dan pekerjaan Anda juga sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.  Selamat malam.
Hentikan omong kosongmu ini.
Anda harus melakukan
satu hal lagi untuk saya.
Rudra dan aku akan
tampil langsung di TV.
Anda harus membuat
Preesha menonton berita.
Tapi kenapa kamu
datang langsung?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memberitahuku?
Saya membayar Anda untuk pekerjaan
Anda dan untuk menanyai saya, oke?
Jadi, lakukan sebanyak
yang diperintahkan.
Buat Preesha menonton berita.
- Oke.
Preesha akan segera
berangkat ke rumah sakit.
Ayolah, Pillai.
Hentikan dia dan buat
dia menonton berita.
Bu, aku akan ke rumah sakit.
Anda meninggalkan?
Selamat sarapan.
Semuanya sudah siap.
Kamu tidak punya
apa-apa, tadi malam.
Tidak, Bu.
aku tidak merasa seperti itu.
Anda harus makan
meskipun Anda tidak ingin.
Anda akan jatuh sakit
jika kelaparan, bukan?
Ibu mertua, sajikan sarapannya.
Dia harus sarapan.
Yuvraj..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Preesha, kamu adalah seorang
dokter.  Anda harus tahu bahwa
tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan seseorang.
Dunia tampaknya layak jika Anda masih hidup.
- Hai!
Istriku hebat.  Ayo, duduk.
Dan jika kamu mengamuk maka kamu
tidak akan diperbolehkan
ke rumah sakit ya.
Kamu tidak harus melakukan ini.
- Apa yang dia lakukan?
Dia benar.  Anda akan sarapan.
Apakah Anda ingin mati kelaparan?  Ini dia.
- Itu hebat.
Semuanya bohong.
Semua yang dikatakan
tentang suamiku salah.
Itu adalah rumor.  Faktanya,
salahlah orang-orang
yang menyebarkan rumor
seperti itu tentang suami saya.
Saya tidak mengerti mengapa nama
Preesha dihubungkan
dengan Rudraksh.
Preesha tidak ada
dalam hidup kita lagi.
Rudra dan aku saling mencintai.
Kami bersama satu sama lain.
Dan inilah kebenarannya.
Dan jika Anda tidak percaya padaku
selanjutnya anda bisa
menonton videonya
yang sempat viral
beberapa hari yang lalu.
Anda akan percaya
setelah menontonnya.
Hubungan kami benar,
selebihnya semuanya salah.
Tapi kami menonton
satu video lagi
di mana Tuan Rudraksh ditangkap.
Karena dia tidak mengikuti
perintah hukum khusus.
Dia melanggar
hukum untuk Preesha.
Seperti yang saya
katakan, semuanya bohong.
Sebenarnya itu hanya
kesalahpahaman
dan tidak banyak.
Sudah dibersihkan.
Dan tidak ada perintah hukum
khusus terhadap suami saya.
Ayolah, Ayah mertua.
Ini adalah saluran yang membosankan.
Mari kita menonton
sesuatu yang menghibur.
Sebentar.  Kembali.
Kembali.
Saya melihat Mahima dan Rudra.
Ya..
Itu sebabnya, siapa
pun yang menonton ini..
Saya hanya ingin mengatakan
satu hal kepada mereka.
Preesha adalah masa lalu
Rudraksh dan aku adalah hadiahnya.
Akulah masa depannya.
Saya istrinya dan
saya akan selalu begitu.
Ini Rudraksh, kan?
Kapan dia dibebaskan?
Dan apa yang dia lakukan di sini?
- Sebentar.  Biarkan saya mendengarkan.
Sekarang jika Anda
ingin mendengarnya
dari Rudraksh maka
dia akan mengatakannya.
Karena Rudra adalah suamiku
dan juga ayah Saaransh.
'Aku harus pergi meskipun
aku tidak menginginkannya'
'dan aku akan
mengajak Saaransh.'
Ya.  Dia benar.
Mahima sangat berarti bagiku.
Semuanya!
Ngomong-ngomong, Anda
pasti sudah menonton video kami.
Tapi tetap saja,
hari ini di TV nasional
Rudraksh akan
menyatakan cintanya padaku.
Benar, Rudra?
Sangat banyak.
Saya sangat mencintai Mahima.
Faktanya, saat ini aku telah
memahami arti cinta
yang sebenarnya.
Jadi siapapun yang
mengawasiku atau mengawasi kita..
Saya ingin meminta
mereka untuk tidak
mempercayai orang-orang
dan rumor seperti itu.
Terima kasih.
Apa yang Anda tonton?
- Aku.. - Matikan.
Bu, aku akan ke rumah sakit.
Selamat sarapan.  - Tidak, Bu.
aku tidak merasa seperti itu.
- Preesha, kesehatanmu..
Rudra..
- Nanti.
Taksinya belum tiba.
Pusat Ginekologi Perawatan Ibu.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Ini bukan jalan
menuju rumah sakit.
Kemana kamu pergi?
Maukah kamu memberitahuku?
Dimana kamu bisa mendengarkanku.
Anda!
Menarik.
- Preesham Aku tidak akan berhenti sampai kamu memaafkanku.
Memaafkan?  - Tolong dengarkan..
Apakah kamu ingin
aku memaafkanmu?
Beraninya kamu mengatakan ini?
Saya baru saja menonton wawancara Anda.
Saya telah melihat semuanya lagi.
Preesha, kenapa
kamu tidak mengerti?
Semua itu bohong, preesha.
Apapun yang saya katakan..
- Saya telah mendengar semuanya.
Dan juga seluruh dunia.
Itu sebabnya, Anda tidak perlu
mengatakan apa pun.  Menepikan mobilnya.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Mahima?
Dia membuatku melakukan semua ini.
Dia telah merencanakan
wawancara ini.
Dia mengancamku demi Saaransh.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa jika saya tidak setuju
untuk wawancara ini maka dia
akan membawa Saaransh pergi.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Ini sangat nyaman bagimu.
Anda membuat kesalahan dan
menyalahkan saudara perempuan untuk itu.
Preesha..
- Tidak, Rudraksh.
Saya telah melihat segalanya.
Saya telah mempelajari kebenarannya.
Anda berbagi tempat tidur dengan saudara
perempuan atas kemauan Anda sendiri.
Lalu kamu menyalahkan kakak.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu.
Menarik.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan menepikan mobil
sampai Anda mendengarkan saya.
Aku berkata, menepikan mobilnya.
Aku bilang..
Aku bicara kasar padanya.
Tetap saja aku tidak..
- Rudra, aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Aku berkata, menepikan mobilnya.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukannya?
Baiklah.
Preesha..
- Rudraksh, aku akan melompat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menarik.
Tutup pintu.  Hai..
Rudraksh, sudah kubilang
padamu aku akan melompat.
Menepikan mobilnya.
- Baiklah.  Bagus.
Saya menepikan mobilnya.
Tolong, Preesha.
Preesha!
Preesha, tolong dengarkan aku.
Preesha, hentikan!
Preesha!
Ayo ambil tiketnya.
Ke mana kamu mau pergi?
Pusat Ginekologi Perawatan Ibu.
Tolong beri saya tiket
ke tempat yang sama.
Ini dia.
Di Sini.  - Ya terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengikutiku?
Benar-benar?
Tapi aku tidak mengikutimu.
Bahkan saya harus
pergi ke rumah sakit.
Aku punya pekerjaan
penting di sana.
Benar-benar?
Anda adalah orang yang tidak tahu malu.
Setidaknya, kamu
menganggapku manusia sekarang.
Apa yang terjadi, tuan?
Uruslah urusanmu sendiri.
Silakan.
Saya tidak ingin duduk di sini.  Bergerak.
- Hai!
Bergerak.
- Hai!  Tunggu.  Preesha, kamu mau kemana?
Preesha!
- Tuan, hentikan busnya.
Hey gadis.  - Hentikan busnya.
Pak, hentikan busnya..
- Tunggu sebentar..
Coba dengarkan..
Tolong, Preesha.  Sebentar.
Dengarkan aku, Nak.
Preesha!
Preesha, dengarkan.
Berapa banyak yang akan kamu buat aku lari?
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, Preesha.
Mari kita bicara.  Tunggu sebentar.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu
mengikutiku kemana saja?
Dengar, berhenti mengikutiku
atau aku akan membuat keributan.
Hei, apa masalahmu?
Mengapa kamu merasa
aku mengikutimu?
Ini adalah jalan umum.
Siapa pun bisa berkeliling di sini.
Baiklah?  Faktanya, saya
merasa Anda mengikuti saya.
Apa!  - Ya.
Anda datang dengan mobil saya.
Anda menaiki bus
yang sama dengan saya.
Sekarang, Anda
bersama saya di jalan ini.
Jadi, beritahu saya, siapa
yang mengikuti siapa?
Preesha, kamu sudah terbiasa
menyalahkan yang salah.
Saya menyalahkan Anda hanya
atas apa yang Anda lakukan
dan aku akan terus melakukannya.
Preesha!
Hei, tunggu dulu.
Hei, tuan, hentikan.
Terima kasih Tuhan!
Rudra berhenti mengikutiku.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan waktunya
untuk mengepel.
Para pasien akan masuk.
Selamat pagi dokter.
Jadi, kapan aku harus melakukannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rudraksh, omong kosong apa ini?
Berhentilah mengikutiku.
Ini rumah sakitku.  Pergi saja.
- Hai!  Apa yang saya lakukan?
Aku hanya melakukan tugas, kan?
Baiklah..
Kamu boleh mengabaikanku, oke?
Benar-benar?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Jadi, mengepel lantai adalah
pekerjaanmu?  Dengan serius?
Ya, saya telah bergabung
sebagai anak lingkungan di sini.
Saya akan melakukan
pekerjaan yang sama, selanjutnya.
Dokter mungkin akan datang.
Maksudku, kamu sudah ada di sini.
Aku akan menyelesaikan semua ini segera.
Mendengarkan!
Hentikan omong kosong ini.
Bahkan untuk menjadi
petugas bangsal dan melakukan
pekerjaan mengepel ini, Anda
memerlukan kualifikasi medis.
Penyanyi sepertimu tidak bisa
menjadi anak lingkungan di sini.
Mengapa tidak?
Faktanya, itu adalah hal yang baik.
Jika penyanyi sepertiku
menjadi anak lingkungan
Saya bisa bernyanyi untuk pasien Anda.
Semua pasien Anda
akan pulih dengan mudah.
Baiklah, ini dia.
Apakah kamu sudah selesai?
Aku memberitahumu ini untuk
yang terakhir kalinya.  Pergi saja.
Segera pergi.  - Dr
ada kasus darurat.
Silakan datang segera.
Ah!  - Kamu akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami punya dokter di sini.
Dokter..
- Hai, saya Dr. Preesha.
Saya sedang menangani kasus istri Anda.
Tidak apa-apa.
Anda berada di tangan yang aman, oke?
Perawat, bawa dia ke
ruang operasi.  Ayo cepat.
Dr Preesha, saya harap
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengan baik..
Jangan khawatir.
Jika Preesha memberitahumu
semuanya akan baik-baik saja
begitu juga.
Anda adalah bintang rock,
Rudraksh Khurana, bukan?
Ya.  Saya juga suami Preesha.
Aku akan tinggal
bersamamu sampai
Preesha menyampaikan kabar baik.
Terima kasih.  Saya sebenarnya gugup.
- Jangan gugup.
Jika Preesha sudah memberitahumu,
jangan khawatir, maka..
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengan sonografi kita akan
mengetahui posisi
anak dengan lebih baik.
Apa ini!  Tali pusar
melingkari leher bayi.
Dokter, tekanan darah
pasien juga meningkat.
Saya harus berbicara
dengan suaminya.
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini
tapi ada komplikasi besar
pada kehamilan istri anda.
Tali pusar melingkari leher bayi
Anda dan akibatnya
leher anak tercekik.
Tekanan darah
istri Anda meningkat.
yang cukup beresiko
bagi keduanya.
Hal ini cukup berbahaya.
- Jadi bagaimana sekarang?
saya minta maaf
tapi dalam kasus
seperti itu, kami
bisa menyelamatkan
anak atau istri Anda!
Andalah yang harus memutuskan.
Tolong selamatkan istriku.
Saya sangat mencintainya.
Semuanya hanya bersamanya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong selamatkan dia.  Silakan.
Tolong, Dokter.
Kamu sebenarnya
sangat mencintai istrimu.
Itu sebabnya, Tuhan
menyelamatkan istrimu dari kesedihan.
Istri dan anak Anda selamat!
Itu adalah tugas kita sebagai dokter
untuk berjuang sampai
akhir demi pasien kami.
Itu adalah sesuatu yang saya lakukan.
Saya mencoba menyelamatkan
keduanya dan mereka berdua selamat.
Sekarang, Anda adalah ayah dari
seorang putri yang penuh kasih dan sehat.
Terima kasih.
Terima kasih dokter.
Aku akan menamai
putriku dengan namamu.
Karena Anda telah
memberinya kehidupan baru.
Apalagi kamu juga
telah membalas cintaku.
Dr Preesha, saya akan berdoa
untuk Anda berdua
selalu bersama!
Semoga kalian berdua
selalu saling mencintai.
Bawa dia ke bangsal
observasi.  Dia perlu istirahat.
Tentu, Dokter.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Aku memintamu
untuk pergi, bukan?
Kenapa kamu belum pergi?
Maafkan aku, Preesha.  Tetapi..
Sampai aku mendapatkan cintaku kembali
Saya tidak akan pergi.
- Benar-benar?
Tidak juga tapi setiap hari.
Saya akan datang ke sini
setiap hari dan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di sini
dari pagi hingga malam.
Saya akan melakukannya dan Anda tidak dapat
menghentikan saya untuk datang ke sini.
Benar-benar?  - Ya.
Jadi, tunggu saja dan lihat
bagaimana aku menghentikanmu.
Ini adalah rumah sakit
saya dan bukan studio Anda
sehingga Anda dapat
menyusahkan saya di sini.
Benar-benar?
Keamanan!
Tolong kirim dia keluar.
Juga, jangan biarkan
dia masuk, selanjutnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kirim dia keluar.
Preesha!
Dia tidak bisa mengirimku keluar.
- Mengapa tidak?
Kenapa dia tidak bisa?
- Karena sekarang
ini rumah sakitku!
Saya telah membeli rumah sakit ini
dan aku pemilik baru, ini!
Kamu boleh pergi.
Jadi, rumah sakit ini
bukan milikmu tapi milikku.
Anda tidak dapat mengirim
saya keluar dari sini lagi.
'Apa ini?
Mengapa jumlahnya begitu besar?'
'sudah ditransfer ke
rekening Tuan Vipul Khanna?'
'Sebenarnya, Tuan Rudraksh
melarang kami memberi tahu siapa pun.'
'Dia telah membeli rumah sakit!'
'Pusat Ginekologi
Perawatan Ibu.'
'Pusat Ginekologi Perawatan Ibu'
'tempat Preesha bekerja.'
'Sudah kubilang,
hentikan truknya.'
'Aku tidak akan melakukannya.
- Aku tahu cara menyelesaikannya.'
'Baiklah, kalau begitu, lakukanlah.'
'Saya bilang, hentikan truknya.
- Preesa!  Hai!
'Hentikan truknya!
- Hai!  Preesha, apakah kamu gila!'
'Preesa!'